Создать или использовать существующий ваш репозиторий.



Суть задачи в практике ветвлений.



Склонируйте репозиторий перед выполнением ДЗ!



Внесите изменения в master (минимум 3 коммита, количество изменений в коммите на ваше усмотрение, но чем больше, тем лучше)
Создайте ветку dev-1 и перейдите на неё.
Внесите изменения уже на ветке dev-1 (минимум 3 коммита, количество изменений в коммите на ваше усмотрение, но чем больше, тем лучше).
Слейте (merge) ветку dev-1 в master.
Удалите ветку dev-1.
Отправьте изменения в удаленный репозиторий


Далее.



Создайте ветку dev-2 и перейдите на неё.
Внесите изменения уже на ветке dev-2 (минимум 3 коммита, количество изменений в коммите на ваше усмотрение, но чем больше, тем лучше).
Отправьте изменения в удаленный репозиторий.
Создайте Pull Request из ветки dev-2 в master.


Далее.



В ветке master создайте файл conflict.txt. Напишите в него какой-то текст.
Зафиксируйте файл conflict.txt коммитом.
Создайте ветку dev-3 и перейдите на неё.
Отредактируйте файл (измените уже написанный текст) conflict.txt и зафиксируйте изменения.
Перейдите на ветку master и отредактируйте файл conflict.txt и зафиксируйте изменения. Примечание: измените уже написанный текст в том же месте, где редактировали в ветке dev-3. Текст не должен совпадать с текстом на ветке dev-3
Слейте (merge) ветку dev-3 в master. У Вас должен возникнуть конфликт. Там где название ветки в Git Bash будет написано такое: (master|MERGING).
Откройте файл conflict.txt и в нем вы должны увидеть такие части текста: <<<<<<< HEAD и ======= (перенос строки) >>>>>>> dev-2.
Вы должны отредактировать файл так, что бы части текста, указанные в пункте выше были удалены и тот текст, который Нужен вам остался (можете оставить часть текста с ветки master и часть текста из dev-3).
После внесения изменения зафиксируйте изменения и отправьте изменения в удаленный репозиторий


Готово.

Если будут вопросы/ошибки и т.д. - пишите.